初めて倒したボウリングピン。
僕、慣れてないんだ。
こういう雰囲気も。
例えば、クソダサい POPS で
思わず踊ってしまうよな。
決めていたんだ一生涯、
僕の日々の手綱は
握らせないってさ。
それなのに、朝が来るまでは
帰らぬ理由を探している。
君は僕より夜に馴染んだ。
意味はないけど、
僕は口論がしたくなった。
金星、僕だけに抱きしめて
いさせてお願い。
もう夜を告げなくてもいいよ。
僕は、身勝手に君の周期を遮る。
味など無くした発泡酒、
とてもよく似た
君の奔放主義だとか、
僕だけ文法を知らない時代に
そぐった言葉も、
君は僕より上手く馴染んだ。
夜半の夏、ただ
微温い後悔を知らない。
金星、僕だけを抱きしめて。
未来はなくていい。
もう僕は間違いでもいいと、
君を奪って盛場、夏の夜、転げる。
朝明けも、夕暮れも、
君の海馬の残像になれたら。
金星、僕だけに抱きしめて
いさせてお願い。
もう夜を告げなくてもいいよ。
散々僕は語ってた。
ため息みたいな理由が欲しくて。
歓声、ざわめきが置いてゆく。
手よ、離さないで。
明日また
暗がりへと消える君をおいて、
最終駅、改札前、
僕は両手に夜風を隠した。